ទៅ Hujin
* ក្រោយមករាជវង្សជិន
ភាគ១២
ស្វែងយល់ថាតើពួកគេខ្លាំងប៉ុណ្ណា
ប៉ុន្តែនេះ ... មានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកបញ្ជា
អ្នក​សម្រប​សម្រួល​គម្រោង អ្នក​និពន្ធ​និង​អ្នក​បក​ប្រែ​ចម្រៀង៖ Nemie
តើអ្នកមិនប្រកែកទេឬ?
នេះ​ជា​ការ​បញ្ជា​របស់​អ្នក​តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពី Songak ដូចដែលអ្នកបានបញ្ជា
អ្នកបកប្រែ៖ Nemie, Kaia
ប៉ុន្តែ Hae Soo គ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅក្រៅពី Damiwon
សូមមេត្តាយោគយល់អំពីរឿងនេះ
កម្មវិធីនិពន្ធបេតា៖ សាណា
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​យក​ខាង​នាង​?
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធនាងបានទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ខិតខំ​ធ្វើ​ជា​ឯកអគ្គរដ្ឋទូត​ប្រចាំ​នៅ Hujin
អ្នកវាយអក្សរ៖ Nemie, Sana
កម្ចាត់ Hae Soo
អ្វី?
បញ្ជូននាងទៅកន្លែងដែលនាងមិនអាចមើលឃើញព្រះអង្គម្ចាស់
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចបដិសេធបានទេ
បន្ទាប់មកឪពុករបស់គាត់នឹងជួយគាត់
សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ព្រះនាងគឺអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងព្រះចៅអធិរាជ
ប៉ុន្តែនាងមិនបានកើតនៅក្រោមតារារបស់អធិរាជទេ។
តើនេះល្អឬអាក្រក់?
ខ្ញុំកំពុងសួរសំណួរជាក់ស្តែង
នាងបានចាកចេញពីកន្លែងនេះ បន្ទាប់ពីនាងបានជួបខ្ញុំ
វាជាសំណាងអាក្រក់
នាងបានចាកចេញដោយគ្មានការអាក់អន់ចិត្តឬជូរចត់
ដូច្នេះ​វា​ជា​សំណាង​សម្រាប់​នាង
ជឿ
អ្នកត្រូវតែចាកចេញពី Damiwon
អ្នក​ត្រូវ​បាន​បង្គាប់​មិន​ឱ្យ​និយាយ​លា​ជាមួយ​ព្រះអង្គម្ចាស់​,
ចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកនឹងមិនឃើញពួកគេទេ។
តើខ្ញុំនឹងទៅណា?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ជា​ឱ្យ​ទៅ​ណា?
កន្លែងដែលខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញព្រះអង្គម្ចាស់?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
មិនថាបេះដូងខ្ញុំឈឺប៉ុណ្ណាទេ។
ជីវិតមិនបញ្ឈប់ចលនាទេ។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំមើលចលនាសកម្មនេះ
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំអាចបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ឱ្យលឿន
ដើម្បីបំភ្លេចការលំបាកបែបនេះ
អ្នកនឹងត្រូវព្យាយាម
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ!
សូមបំភ្លេចខ្ញុំ
កុំនិយាយបែបនោះ។
ស្នាក់នៅ Damiwon ហើយរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំទេ។
វាបានកើតឡើងដោយសារតែអ្នកព្យាយាមជួយខ្ញុំ
ខ្ញុំចាំថាអ្នកសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា
នៅពេលដែលពួកគេបានតាំងទីលំនៅក្នុងវាំង
អ្នក​មិន​ចង់​ចាកចេញ​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ទៅ
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ
សូម... រៀនបែងចែកមិត្តភាពពីស្នេហា
បើ​អ្នក​ផ្តល់​ក្តី​ស្រឡាញ់​ទាំង​អស់​ទៅ​មនុស្ស​ម្នាក់
វានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នក
វាគឺជាអ្នកដែលអាចប្រឈមមុខនឹងសំណាងអាក្រក់ប្រសិនបើអ្នកទាក់ទងមកខ្ញុំ
រឿងនេះកើតឡើងចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា
ខ្ញុំនៅតែមិនអោយអ្នកទៅ
ព្រោះមុខបែបនេះ...
មនុស្សទាំងអស់ធ្វើគឺដាក់បណ្តាសាគាត់
ឆោតល្ងង់
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់បានការអនុញ្ញាតពីអ្នក។
ខ្ញុំបានកុហក
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅសំណាង
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំទេ។
ទោះអ្នកហ៊ានប្រថុយជីវិតដើម្បីខ្ញុំ
ទោះបីជាគេហៅថាបុរសរបស់អ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំខ្លាចរាល់ពេលដែលយើងឃើញមុខគ្នា។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកផ្សេង
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​ហើយ​ចាប់​ផ្តើ​ម​មិន​អើពើ​អ្នក?
ហេ ស៊ូ
បង!
បងស្រីបាត់!
នាងមិននៅ Damiwon ទេ។
តើនាងត្រូវបានគេបណ្តេញចេញទេ?
ស... ស៊ូ?
ស៊ូ ទេ...
ស៊ូ!!!
មាន​ពេល​មួយ មាន​បុរស​ម្នាក់​ជួប​ទុក្ខ​លំបាក ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​បាត់​បង់​ជីវិត
តើវាជាការងាររបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកចង់កម្ចាត់គាត់ដែរ។
ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​អ្នក​ហើយ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​កំណើត​ឱ្យ​អ្នក​
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​នឹង​ចុះ​សម្រុង​គ្នា​បាន​យ៉ាង​ល្អ​
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំទើបតែចងចាំ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបាននិរទេសដោយបង្ខំឱ្យប្រពន្ធចុងរបស់អធិរាជរលូតកូន
នាង​ជា​ប្រពន្ធចុង O
ព្រះអង្គម្ចាស់ ជាអ្នកសម្លាប់ស្ត្រីនោះ
ដែលព្រះអង្គស្រឡាញ់បំផុត។
ខ្ញុំមិនអាចចូលទៅជិតគេបានទេ។
ដែលអាចត្រូវបានបណ្តេញចេញនៅពេលណាក៏បាន
អ្នកត្រូវតែយល់
ថាយើងនៅក្នុងទូកតែមួយ
ខ្ញុំផឹកថ្នាំពុលខ្លួនឯង អ្នកណាសង្ស័យខ្ញុំ?
អ្នក​ដែល​ដឹង​ការ​ពិត និង​អ្នក​ដែល​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ។
នៅសល់តែអ្នកទេព្រះនាង
កុំធ្វើឱ្យម្តាយខ្ញុំលុតជង្គង់ម្តងទៀត។
ការពារខ្លួនអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ដូច​ការ​រំពឹង​ទុក Yong Hwa គឺ​ខុស​គ្នា។
តើអ្នកយល់ទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលចិត្តនាង?
នាងមានគ្រោះថ្នាក់
នាង​មាន​មហិច្ឆតា​ច្រើន​ជាង​បុរស​ណា​ម្នាក់
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនាង
វាធ្វើឱ្យនាងកំប្លែង
តើអ្នកបានជួបពូ Wang Sik Ryeom ទេ?
ពូយល់ព្រមគាំទ្រខ្ញុំនៅពេលចាំបាច់
អ្នកនឹងក្លាយជាព្រះចៅអធិរាជឆាប់ៗនេះ
គាត់នឹងមិនជួយដោយមិនទទួលបានអ្វីមកវិញទេ។
អ្វី?
Sogyeong នឹងក្លាយជារដ្ឋធានី
* ឥឡូវនេះទីក្រុងព្យុងយ៉ាង
មួយឆ្នាំក្រោយមក (ឆ្នាំទី 26 នៃរជ្ជកាល Taejo)
ត្រកូលមកពីការតាំងទីលំនៅជនបទ
អ្នកណាមិនធ្លាប់ទៅលេងវិមាន?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មុន​ពេល​សោយ​ទិវង្គត ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ចង់​ផ្តល់​ការ​ណែនាំ​១០​ចំណុច
ប្រហែលជា​រាជបល្ល័ង្ក​មិន​ត្រូវ​បាន​យក​ដោយ​បុត្រ​ទី​មួយ​ទេ ប៉ុន្តែ​ដោយ​បុត្រ​ទី​ពីរ
មនុស្សជាច្រើនជឿថាអធិរាជនឹងជ្រើសរើសខ្ញុំ
មិនសមហេតុសមផល
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានកម្ចាត់ចោរសមុទ្រ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅលេងម្តាយរបស់អ្នក?
នាងអាក់អន់ចិត្ត
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ កុំបារម្ភ
នាងនៅតែមានអ្នក។
មើលពីរបៀបដែលគាត់និយាយ
អីយ៉ា គាត់​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​តាំង​ពី​គាត់​បាន​ស្និទ្ធ​នឹង​អ្នក។
ឥឡូវ​នេះ បើ​គេ​ចង់​ឡើង​សោយរាជ្យ
ទុក​ឲ្យ​បង​ប្អូន​តម្រង់​ជួរ​ក្រោយ​ខ្ញុំ
សម្ដេច​បាន​រុញ​ខ្ញុំ​ចូល​មាត់​ខ្លា
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ចង់​ផ្តល់​ការ​ណែនាំ​ចំនួន ១០,
ដើម្បីដឹងថាអ្នកណានៅខាងអ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចថាមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំនឹងរងទុក្ខនៅទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំខុសហើយ!
ខុសម្តងទៀត ល្អម្តងទៀត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង្អុលដោយដាវ? អ្នកត្រូវបើកវាយឺត ៗ
អ្នកតែងតែខុសនៅកន្លែងដដែល
អ្នកនឹងច្រឡំមនុស្សជាមួយនឹងការរាំរបស់អ្នកនៅឯកិច្ចប្រជុំសន្តិភាព
- តោះព្យាយាមម្តងទៀត
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អ្វី?
មានដែនកំណត់ចំពោះចំនួនដែលអ្នកអាចផ្ទុកលើសទម្ងន់មនុស្សម្នាក់
នៅទីនេះមើល
តើអ្នកឃើញបបូរមាត់ខ្ញុំហើមប៉ុនណាទេ ពេលខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក?
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​ម្ហូប​ហើយ នាង​កំពុង​រង់ចាំ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវទៅ
តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
ហើយអ្វី?
អ្វី​ដែល​បារម្ភ​គឺ​ខ្ញុំ​រៀបការ​ហើយ?
ហេតុអ្វីនឹង...
តើខ្ញុំខ្វល់អ្វី?
តើអ្នករៀបការយូរប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកមានកូនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត
20 ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយមានកូនប្រុសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
- អ្វី?
- ប្រពន្ធគឺជាប្រពន្ធ
ប្រពន្ធរបស់ឪពុកខ្ញុំ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ ដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវទៅ
តើអ្នក...និយាយលេងទេ? បាត់បង់ការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានបោកបញ្ឆោតអ្នក។
ហាត់​ប្រាណ​ក៏​ល្អ​ដែរ កុំ​ឲ្យ​ខូច​ចិត្ត
មិនអីទេ?
-អូ...
- មិនអីទេ។
ការបង្រៀនរបស់ Mencius?
តើអ្នកកំពុងពិនិត្យមើលប្តីរបស់អ្នកទេ?
បាទ ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ភ្នាល់
ដៃរបស់ខ្ញុំនៅលើការពិតដែលថាខ្ញុំបានអានទាំងអស់នេះ
នេះគឺជាដៃរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់!
យក! យកទាំងអស់!
ដៃ ជើង បំពង់ក - យកអ្វីៗទាំងអស់!
បន្ទាប់
អ្នកមិនអាចលើកម្រាមដៃរបស់អ្នកបានទេ។
ពួកគេ​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់ Hae Soo
អ្នកមិនយំទេមែនទេ?
ឪពុក!
អីយ៉ា កូនស្រីខ្ញុំនៅរស់ ហើយសុខសប្បាយជាទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចជាអណ្តើកដែលនរណាម្នាក់ទំពារហើយបោះចោល?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាប់គាំងនៅលើតុ?
ចុះ​បើ​សម្តេច​ខ្លាច​ស្លាប់​តើ​ធ្វើ​ម៉េច​?
បើ​គាត់​ខ្លាច​រឿង​នេះ តើ​គាត់​អាច​រស់​នៅ​ក្នុង​ពិភព​ដ៏​ឃោរឃៅ​នេះ​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ? តើខ្ញុំគួរផ្លុំលើមុខរបួសទេ?
ពេលខ្ញុំឡើងសោយរាជ្យ
ខ្ញុំ​នឹង​លែង​លះ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ជា​អ្នក​តំណាង
ភរិយាបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់រដ្ឋមន្ត្រី Park Young Gyu
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿការកុហកនោះ។
ថាអ្នកនឹងកម្ចាត់អ្នកជិតស្និទ្ធ?
Park Young Gyu មកពី Hubaekje
ខ្ញុំត្រូវការការគាំទ្រដើម្បីក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រង
ហើយបន្ទាប់មកគាត់នឹងក្លាយជាបន្ទុក
ខ្ញុំអាចរកឃើញចំណុចខ្សោយនៅក្នុងមនុស្ស
អ្នកអាចស្គាល់ភាពងងឹតបានយ៉ាងងាយស្រួល
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​នៅ​ស្ថាន​សួគ៌​ឬ?
អ្នកមកលេងយើងញឹកញាប់
ខ្ញុំបារម្ភអំពីអ្វីដែលមនុស្សនឹងនិយាយ
កុំភ្លេចថាអ្នក និងខ្ញុំគឺផ្ទុយគ្នាទាំងស្រុង
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំមិនមករកអ្នកទេ តែមក Yong Hwa
យើង​មាន​កិច្ចការ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ដោយ​សារ​ការ​ណែនាំ​ទាំង ១០ ដែល​ឪពុក​យើង​បាន​ទុក។
ម៉េច​មិន​រង់​ចាំ​វាយ​ប្រហារ​ឥឡូវ?
វា​នឹង​មាន​បញ្ហា​ប្រសិនបើ​រាជទាយាទ​ឡើង​សោយរាជ្យ
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អសីលធម៌​នោះ​ទេ។
តើកូនអាចសម្លាប់ឪពុកម្តាយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
ឪពុកត្រៀមខ្លួនសម្លាប់កូន
ហេតុអ្វីបានជាកូនមិនអាច?
ខ្ញុំនិយាយលេង ខ្ញុំនិយាយលេង
កុំភ្លេចថាអ្នកបានសន្យាថានឹងគាំទ្រខ្ញុំ មិនមែនរាជទាយាទទេ។
ជាការពិតណាស់
អត់យល់ទេបងប្អូន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកបល្ល័ង្កដោយខ្លួនឯង?
ហេតុអីបានជាស្រមោលបងទី៣?
បើ​យើង​ដក​រាជទាយាទ​ចេញ​ឥឡូវ
អ្នកអាចក្លាយជាជនក្បត់សូម្បីតែពេលអង្គុយលើបល្ល័ង្ក
ប៉ុន្តែជនក្បត់ដែលសម្លាប់ជនក្បត់
នឹងក្លាយជាវីរបុរស
ឥឡូវ​នេះ​វា​កាន់​តែ​ល្អ​ជា​ស្រមោល​របស់ Yo
ស្រមោលដែលលះបង់យ៉ាងខ្លាំង
ចុះបើបងទី៣ ក្បត់អូន?
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ។
អ្វី?
ចិញ្ចៀននេះ...
សាកសមនឹងអ្នកខ្លាំងណាស់ Yong Hwa
ឯង​សុំ​ធ្វើ​ជា​ចំណាប់ខ្មាំង?
ដៃគូ ជំនួយការ...
ប្រើពាក្យល្អជាង
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំច្រើនមែនទេ?
អ្នកនឹងត្រូវទទួលយកហានិភ័យនោះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៨ ជាងគេ
វាត្រូវបានគេនិយាយថាព្រះអង្គម្ចាស់ទី 14 បានកាត់បំពង់ករបស់ចោរសមុទ្រដូចជាគាត់កំពុងកាត់ផ្កា។
អធិរាជ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ជា​អធិរាជ​បាន​អនុគ្រោះ​គាត់​
គាត់អាចក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រង
តើវាពិតទេ?
ហើយព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៨?
ខ្ញុំបានលឺថាអធិរាជជិតនឹងព្រះអង្គម្ចាស់ទី 8
ពួកគេនិយាយថាកូនស្រីមកពីត្រកូលជាច្រើនចង់រៀបការជាមួយគាត់
Hae Soo អ្នកនៅ Damiwon ហើយបានឃើញព្រះអង្គម្ចាស់ទេ?
តើមួយណាល្អជាង?
អ្នកណាល្អជាង?
ហេ អ្នក​មិន​ឮ​ខ្ញុំ​ទេ?
តើអ្នកថ្លង់ទេ?
យកល្អកុំនិយាយអំពីព្រះអង្គម្ចាស់
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកអាចមានបញ្ហា
អញ្ចឹង​ឯង​ប្រាប់​យើង​ថា​កុំ​ឲ្យ​គេ​និយាយ​អី?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ល្អ​ជាង​យើង?
គ្រាន់តែមើលពាក្យ
ព្រះអើយព្រះ
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងនិយាយអំពីព្រះអង្គម្ចាស់ទេ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អត់​ទេ ខ្ញុំ​សុំ​នាង​គូរ​មុខ​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទី ៤ ហើយ​នាង​ហែក​ក្រដាស
តាមមើលទៅ យើងគ្រាន់តែត្រូវការបោកគក់
ព្រះអើយព្រះ
ហេតើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា? តូច
ឈប់ទៅ ខ្ញុំនិយាយ
អ្នក... ខ្ញុំបានលឺថា ដោយសារតែអ្នក កូនច្បងបានស្លាប់
ខ្ញុំដឹងថា ដោយសារតែអ្នក ទើប Concubine O មកពី Damiwon បានស្លាប់
ក្មេងស្រីគ្មានសំណាង
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាអ្នកមិនសន្យាអ្វីក្រៅពីបញ្ហា
បរាជ័យក្នុងការដើរ
មានអារម្មណ៍ល្អ។
អ្នកគួរតែ
បង!
- ធ្វើបានល្អ
- ខ្ញុំហត់ណាស់។
វាពិបាកណាស់។
បង!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ពី​ផ្លូវ​នោះ​ទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឃើញនាងទេ?
មួយឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយ
តើអ្នកពិតជានឹងទុកវាចោលបែបនេះមែនទេ?
នាង​ជា​អ្នក​លាង​សម្អាត​ពី​ផ្ទះ gisaeng
នេះគឺជាកន្លែងទាបបំផុតនៅក្នុងវាំង
តើខ្ញុំខ្វល់អ្វី?
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកបានស្រលាញ់បងស្រីរបស់អ្នក។
មានហេតុផលមែនទេ?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ អ្នក​នឹង​មិន​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បានទេ។
វាគឺជាអធិរាជដែលបានបណ្តេញ Hae Soo ចេញ
អ្នកមិនអាចប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់អធិរាជបានទេ។
សូមប្រយ័ត្នផងដែរ។
កុំភ្លេចថា កំហុសមួយអាចបណ្តេញអ្នកចេញពីវាំងបាន។
តើជើងរបស់អ្នកនៅតែឈឺទេ?
ខ្ញុំលឺថា Jeong ផ្ញើថ្នាំមកអ្នក។
ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​យូរ​ពេក ឬ​នៅ​ក្នុង​ទឹក។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខឹងនឹងខ្ញុំ?
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សន្យា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក​បាន នោះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​មក
ដោយសារតែគាត់ក្លាយជាមនុស្សគ្មានប្រយោជន៍...
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក...
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ទ្រង់​ព្រះ​ពិរោធ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​ការ​សោយ​ទិវង្គត​របស់​ព្រះ​នាង​អូ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅសុំរៀបការបានទេ។
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
ម្តង?
ធ្លាប់នឹក...ខ្ញុំទេ?
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នករាល់នាទី
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឥឡូវនេះអ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានថាមពលកាន់តែច្រើន ...
កុំធុញថប់ខ្លួនឯងព្រោះតែខ្ញុំ
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំបានឃើញគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូមថែរក្សាខ្លួនអ្នក
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ជាងនេះទៅទៀត។
តើ​ស្ថានភាព​នៅ Hujin យ៉ាង​ណា?
Gaozu បានស្លាប់ ក្មួយប្រុសរបស់គាត់ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​ពួក​គេ​នឹង​មាន​សង្គ្រាម​ជាមួយ​នឹង​ពួក​ឃីតាន់
ដោយសារតែជម្លោះទឹកដី
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងប្រយុទ្ធលើបល្ល័ង្ក
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនឹងឈ្នះទេ។
នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ពួក​ឃីតាន់​ចាប់​ផ្ដើម​ត្រួតត្រា
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​លេង Khitans លើក​នេះ​
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
តើអ្នកមិនចង់ទេ?
អូនក្បត់ពាក្យសន្យា ពេលបងចាកចេញ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុវត្តការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកទេ។
តើ​អ្នក​នៅ​មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​មួយ​សម្រាប់​មនុស្ស​ស្រី​នោះ?!
ព្រះចៅអធិរាជត្រូវតែអាចកម្ចាត់មនុស្សបាន។
ដើម្បីផលប្រយោជន៍គ្រួសារ និងប្រទេសជាតិ!
អ្នកគួរតែដឹងគុណដែលខ្ញុំបានធ្វើបែបនេះ!
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អធិរាជ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​មួយ​
បើ​ចង់​រក្សា​រាជទាយាទ​ជា​សម្ព័ន្ធមិត្ត
កុំចងខ្សែករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏នឹងរស់នៅដូចមនុស្សដែរ។
អ្នក!
ព្រះករុណា
កុមារគិតថាពួកគេធំឡើងដោយគ្មានជំនួយពីនរណាម្នាក់ នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេមានអាកប្បកិរិយាបែបនេះ។
កុំបារម្ភច្រើនអំពីវា។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងឈឺ
គាត់គួរតែមករកខ្ញុំបែបនេះតាំងពីដើមមក
អ្វី?
ឥឡូវនេះគាត់អាចយកឈ្នះគូប្រជែងណាមួយ។
ត្រូវតែ​នៅ​កម្រិត​ដដែល ទើប​ខ្ញុំ​អាច​ស្លាប់​ដោយ​សុខសាន្ត
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​អើយ ផ្កាយ​របស់​ព្រះអង្គ​នៅ​តែ​ភ្លឺ​ចែងចាំង ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះអង្គ​និយាយ​ដូច្នេះ?
មានរឿងដែលស្ថានសួគ៌ដឹងច្បាស់ជាងអ្នក។
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួន
អ្នកមិនបានស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្នាក់នៅ Damiwon
អ្នកដឹងទេ ពលកម្មរាងកាយសាកសមនឹងអ្នក ប្រសើរជាងធ្វើជាស្ត្រីតុលាការ
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
ធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំ
អ្នកគឺដូចរាល់ដង
ស្រស់ស្អាត
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទវាម្តងទៀត?
ភ្លេចរបៀបផាត់មុខ?
តើស្លាកស្នាមកាន់តែច្បាស់ទេ?
ស្អប់​គាត់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ម្ដង​ទៀត...
ខ្ញុំមិនបានដកវាចេញទេ ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានភ្លេចអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​តាំង​ចិត្ត​ថា​នឹង​ត្រឡប់​មក​ជួប​អ្នក​វិញ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនមែនជាស្ត្រីតុលាការរបស់ Damiwon ទេ ប៉ុន្តែជាអ្នកលាងចាននៅក្នុងផ្ទះ gisaeng
ខ្ញុំមិននៅកម្រិតដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកទេ ឧត្តម
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព និងសំឡេង
ហើយអ្នកដឹងថាខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ស៊ូ
- សូមចាកចេញ
នេះមិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកគួរនៅនោះទេ។ មកជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវចេញពីស្ថានភាពនេះ។
ទុកខ្ញុំចោល!
ខ្ញុំនៅទីនេះ ព្រោះខ្ញុំអាចរស់ ឬស្លាប់។
ប្រពន្ធអូដែលស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ
ឬជីវិតដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនៅក្នុងវាំង,
ដែលរង់ចាំនៅគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្លេចរឿងទាំងអស់នេះ នៅពេលដែលខ្ញុំអស់កម្លាំង
អ្នកត្រូវតែភ្លេចការស្រលាញ់របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកដូចដែលអ្នកបានធ្វើនៅពេលដែលអ្នកជួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
ដោយមិនរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏លំបាកបែបនេះ
សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​ខ្លួន​ឯង​ព្រោះ​តែ​ខ្ញុំ
ទោះបីជាមនុស្សដែលខ្ញុំចង់ជៀសវាងជាងគេក៏ដោយ។
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ខ្ពស់​ឬ?
ពេល​បាន​ជួប​អ្នក ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​អ្វី​ៗ​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ចង់​បំភ្លេច។
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចរស់នៅទីនេះបាន។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សូមរស់នៅដោយសន្តិភាព
កុំប្រកាន់ ឬស្អប់។ បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
បន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់នឹងរងរបួសទេ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់អំពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ
នេះជាតែថ្មីពី Damiwon
គ្មានអ្វីសមនឹងខ្ញុំទេ ហើយខ្ញុំក៏មិនចង់បានអ្វីដែរ។
ស្ត្រីតុលាការថ្មីបានធ្វើការរួមបញ្ចូលគ្នាខុសគ្នា
យ៉ាងហោចណាស់ស្រូបក្លិន
ក្មេងស្រីនោះធ្វើវា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំណង់អាហាររបស់អ្នក។
សូមអភ័យទោស ព្រះអង្គម្ចាស់
នាំនាងមកខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកយកខ្ញុំធ្វើជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រហែលជាលឺអ្នកខុសហើយ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា
ទោះបីខ្ញុំកើតជាព្រះនាងក៏ដោយ
បានទទួលសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់ពីព្រះចៅអធិរាជ និងបងប្អូន
ខ្ញុំតែងតែបាត់អ្វីមួយ
ខ្ញុំ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ។
ពេល​គ្រួសារ​ទាំង​មូល​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​និរទេស ខ្ញុំ​បាន​យល់
ខ្ញុំត្រូវការថាមពល
រឿងតែមួយគត់ដែលអាចបំពេញការស្រេកឃ្លានរបស់ខ្ញុំ
- នេះគឺជាបល្ល័ង្ក
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំផ្ទុយពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
បាទ ខ្ញុំដឹង។ ដូច្នេះខ្ញុំនៅឆ្ងាយ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនដឹង
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ស្រឡាញ់​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ​
ខ្ញុំមានវាសនានៅជាមួយអ្នក
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
មាននរណាម្នាក់និយាយថាខ្ញុំកើតនៅក្រោមផ្កាយរបស់អធិរាជ
ថ្ងៃនោះខ្ញុំទទួលបានស្នាមនេះ។
ពួកគេមិនបានចាត់ទុកខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់ទេ។
វាសនា? ខ្ញុំមិនជឿលើវាសនាទេ។
លើសពីនេះ ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ក្នុងចិត្ត
Hae Soo... ត្រូវទេ?
នាងនាំមកនូវសំណាងអាក្រក់
នាងនឹងរំខានអនាគតរបស់អ្នក។
បើគ្មានស៊ូ ក៏គ្មានអនាគតសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ពន្យល់​គ្រប់​យ៉ាង​ច្បាស់​លាស់
ខ្ញុំគ្មានអ្វីទេបើគ្មាននាង
រូបរាងរបស់គាត់... ជីតារបស់ខ្ញុំមើលទៅដូចគ្នាមុនពេលគាត់ស្លាប់
មិនដឹងថា Taejo ស្លាប់នៅឆ្នាំណាទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​មិន​មាន​សល់​ច្រើន​ទេ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
តើអ្នកមកពីណា?
បន្ទាប់ពីមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Concubine O
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តមើលអ្នក។
មិត្តភ័ក្តិ សាច់ញាតិ...
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​សួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ពី​ផ្ទះ​របស់ Uka
ហើយខ្ញុំបានសន្និដ្ឋានរឿងមួយ: ភ្លាមៗនោះអ្នកបានក្លាយជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង
អ្នកគឺខុសគ្នាទាំងស្រុងពីមុន
ពោះវៀនប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកដូចជាជីម៉ុន
អ្នកដឹងខ្លះៗអំពីអនាគតដែលយើងមិនដឹង
ដឹង​ទេ​ថា​កូន​ទី​៤​របស់​ខ្ញុំ​កើត​ក្រោម​ផ្កាយ​ដែល​សន្យា​ថា​នឹង​ក្លាយ​ជា​អធិរាជ?
ជូនចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់ Mu និងព្រះអង្គម្ចាស់ So
ទាំងពីរមានគោលដៅគ្រប់គ្រងប្រទេស
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើងនៅក្នុងវាំងនោះទេ។
អ្នកនឹងកំពុងមើលរឿងនេះ
ទោះ​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី អ្នក​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​វា។
តើអ្នកមិនអាចបញ្ជូនខ្ញុំទៅឋាននរកបានទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចស៊ូទ្រាំនឹងជីវិតនៅទីនេះទៀតទេ។
កុំយកចិត្តទុកដាក់លើរឿង
ដែលអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចនៅស្ងៀមអំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ,
អ្នក​នឹង​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​ដដែល​មិន​ថា​អ្នក​ទៅ​ណា​ទេ។
កុំបណ្តោយឱ្យការស្ដាយក្រោយរបស់អ្នកមកបំផ្លាញអ្វីដែលអ្នកមាននៅពេលនេះ។
Sooyoung បានហៅអ្នកថាកូនស្រីរបស់នាង
នេះ​មាន​ន័យ​ថា អ្នក​ក៏​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​នេះ​ដល់​អ្នក។
តើអ្នកមិនអីទេ?
- បង្ហាញខ្ញុំ
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
វាមិនអីទេ។
ដូចជាគ្មានអ្វី? តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ឱ្យខ្ញុំមើល
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនគួរសួរទេមែនទេ?
ចុះបើខ្ញុំឱបអ្នក?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិននៅទីនោះទេ។
នៅពេលដែលអ្នកមានការលំបាក
នេះគឺមុនពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសកាន់តែច្រើន
នេះរំខានខ្ញុំច្រើនជាងអ្វីផ្សេងទៀត។
ថាខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​តែ​រឿង​មួយ​គត់ - ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​មាន​សុភមង្គល​ឥឡូវ​នេះ​
ជឿខ្ញុំ
តើ​អ្នក​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ណា?
ខ្ញុំមិនដែលមានសង្ឃឹមខ្ពស់ចំពោះអ្នកទេ។
វូ ហេ
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​អ្វី​មួយ​ត្រូវ​សារភាព​ចំពោះ​អ្នក។
តើអ្នកអន់ចិត្តនឹងអ្វីមួយទេ?
ហេតុអ្វីមើលទៅគួរឲ្យសោកស្ដាយបែបនេះ?
ប្រហែលជាមានរឿងកើតឡើងចំពោះ Baek Ah?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកបានជួបគាត់ដោយរបៀបណា?
នេះគឺមុនពេលដែលខ្ញុំទៅដល់វិមាន។ យើងបានជួបគ្នានៅក្នុងហាងមួយ។
គាត់ក៏ស្គាល់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំដែរ នោះហើយជារបៀប
គាត់មើលទៅដូចជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំអាចធានាបាន។
បើខ្ញុំចាស់...
ខ្ញុំនឹងមិនដែលបានជួបគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ហ្គី​សេង យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងបានទេ។
ប៉ុន្តែគាត់មកទីនេះដោយសារតែអ្នក។
ដូច្នេះកុំរុញគាត់ចេញ
ទេ
យើងមិនគួរចូលទៅជិតទេ។
មកដល់ឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
តើអ្នកនឹងចាកចេញទេ? កន្លែងណា?
ចាំកាលយើងជួបគ្នាដំបូងទេ?
យើង​បាន​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា ដោយ​សារ​យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​ឆ្លង​កាត់​ការ​តស៊ូ​ស្រដៀង​គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាយើងឆ្លងកាត់រឿងនេះ?
យើងមិនបានសួរគ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
សូម​បន្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត
វាជាការល្អបំផុតដែលមិនដឹង
បន្ទាប់មក ប្រសិនបើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង អ្នក​នឹង​មិន​ឃើញ​ខ្លួនឯង​ស្ថិតក្នុង​ស្ថានភាព​លំបាក​នោះ​ទេ​។
កិច្ចប្រជុំសន្តិភាពថ្ងៃស្អែក
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំឱ្យមើលទៅល្អមែនទេ?
បាទពិតណាស់
អ្នកនឹងក្លាយជាស្រីស្អាតបំផុតពីផ្ទះ gisaeng
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឃើញខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
ពួកគេមិនអាចបំភ្លេចខ្ញុំបានទេ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចនេះ
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំចង់ត្រូវបានគេចងចាំ
ក្មេងស្រីម្នាក់នេះ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ការប្រជុំដោយសន្តិវិធីនឹងជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
នាងពោរពេញដោយការស្អប់ខ្ពើមចំពោះអធិរាជ
កុំបារម្ភ
នេះត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់ពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ដូចជានាងស្អប់ព្រះចៅអធិរាជ នាងក៏ស្រឡាញ់ព្រះអង្គដែរ។
អ្នកត្រូវលុបចោលការចូលរួមរបស់អ្នកនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំសន្តិភាព
អ្នកមើលទៅពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ជាធម្មតា អ្នកមិនចូលរួមកិច្ចប្រជុំសន្តិភាពទេ។
អ្នកសម្រេចចិត្តចូលរួម,
ព្រោះតំណាងត្រកូលនឹងមកដល់
ពូរបស់ខ្ញុំ Wang Sik Ryeom នឹងនៅទីនោះ
ខ្ញុំអាចមើលថែគាត់បាន។
អ្នក​ត្រូវ​សម្រាក​បន្តិច​ទៅ​វិញ​ល្អ​ជាង
ខ្ញុំគិតថា វាជាការល្អបំផុតក្នុងការបង្ហាញនៅទីនោះ
គោលបំណងនៃរូបរាងរបស់អ្នកគឺ
ដើម្បីបង្ហាញថាអ្នកមានសុខភាពល្អប៉ុណ្ណា
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែស្នាក់នៅទីនោះមួយរយៈ
ដើម្បីបញ្ឈប់ពាក្យចចាមអារ៉ាម
អ្នកនិយាយត្រូវ
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីដែលនិយាយដើមគេបានទេ។
តោះទៅ
ស៊ូ
ចូរយើងរៀបការ
អ្វី?
ប្រសិន​បើ​យើង​រៀប​ការ​ហើយ អ្នក​អាច​ចាក​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​និង​វាំង gisaeng
តោះធ្វើបែបនេះ
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
បើ​អ្នក​មិន​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក យើង​អាច​លែង​លះ​ពេល​ចេញ​ពី​វាំង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។ ដូច្នេះ ចូរយើងចាកចេញ
ព្រះអង្គ​មាន​ការងារ​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
អ្នកមិនចាំបាច់ចាកចេញដោយសារតែខ្ញុំទេ។
ក្រៅពីនេះ ព្រះចៅអធិរាជ...
គាត់បារម្ភ និងគិតច្រើនអំពីអ្នក។
គាត់តែងតែសាកល្បងកូនរបស់គាត់។
ដំបូង​គាត់​ជា​អធិរាជ ហើយ​បន្ទាប់​មក​មាន​តែ​ឪពុក​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនចង់នៅជិតគាត់ទេ។
ចុះបើ...
តើអ្នកនឹងក្លាយជាអធិរាជទេ?
តើអ្នកនឹងចាកចេញទេ?
បើខ្ញុំក្លាយជាអធិរាជ តើអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ជា​ឯកអគ្គរដ្ឋទូត​ពិបាក​ណាស់។
ជារឿយៗខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាព
រាល់នាទីខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នក។
ខ្ញុំក៏ចង់ឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពនេះដែរ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅដោយសន្តិភាពជាមួយអ្នក
ដូច្នេះ​ហើយ​មិន​មាន​នរណា​មក​ប៉ះ​យើង​ឡើយ។
ប្រសិនបើរឿងនេះមិនកើតឡើង ...
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាខ្ញុំនឹងជាអ្នកណា -
អធិរាជ ឬអ្នកផ្សេង
មកជាមួយខ្ញុំ
អ្នកគឺជាបុរសរបស់ខ្ញុំ
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ហើយ​ចាក​ចេញ​ពី​វាំង, ឧត្តម​របស់​អ្នក
ស៊ូ!
តើព្រះអង្គម្ចាស់នឹងរៀបការជាមួយនារីបោកគក់ទេ?
កុំព្យាយាមគ្រប់គ្រង Hae Soo
ជាមួយនឹងការកុហកនេះ។
បើ​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​រៀប​ការ ខ្ញុំ​នឹង​រៀប​ការ
នាងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ដោយសារតែអ្នក។
ទាំងអស់ដោយសារតែនាងបានជាប់នៅក្នុងជម្លោះរបស់អ្នកជាមួយអធិរាជ Yu ។
អ្នកបានចាប់ផ្តើមវា។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់រៀបការជាមួយនាង?
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់ Hae Soo
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ភាពឥតប្រយោជន៍របស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំញ័រដោយកំហឹង
អ្នក!
ខ្ញុំខុសហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង្អុលដោយដាវ? អ្នកត្រូវបើកវាយឺត ៗ
ឈប់ធ្វើពុតថាអ្នកខ្វល់ពីនាង
ហើយងាកចេញពីនាងដូចពីមុន
អ្នកលែងពាក់ព័ន្ធជាមួយនាងទៀតហើយ
នាងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនាជាមួយពួកយើង!
ចេញផ្សាយក្រុម MANIA
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
Scarlet Hearts: Ryeo